(Hepimiz) biz, biz
(Rüya bizi kurtar) biz, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
Ama önce, kendimizden
Parlak bir efsane yaratmalıyız
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç bu
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
Uykusuz hücreler sarsılıp patlıyor
Yine de hepimiz, bir maceranın ortasındayız
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
Anlamsız bir kavga diye bir şey yoktur
Rastgele bağlamlar
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
Zamanın ipleri yeniden bir araya gelir
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
(Hepimiz) biz, biz
(Rüya bizi kurtar) biz, hepimiz
Vegapunk'ın hayatını hedef alan CP-0...
...Egghead'daki tüm kaçış yollarını kapattı.
Bizi adada hapset, avla ve yok et.
Düşmanın planı etkili.
Ne yapmalıyız?
Adaya bir müttefik daha var...
Hayır, hayır, hayır!
Eğer o şimdi bizim tarafımıza geçerse,
bulunduğu yerde kalamaz
ve Hükümet onları avlayacak!
Evet, haklısın.
Demek olan bu...
Ne?
Şimdi laboratuvarda sıkışıp kaldım.
Üzgünüm ama beni kurtarabilir misin-Quasar?
Ne kadar yüzsüz bir yardım çağrısı!
Tabii ki.
Emrinizi bekliyordum.
"Babamı Geri Getir!
Bonney'nin Boş Umudu!"
Bu Korsanların gemisi mi?
Şimdi anladım.
Bu yüzden gemilerini aşağıda göremedik.
Yok edelim.
Bana bırakın.
Tek darbede yok edeceğim!
Bulaşıkları bitirdim.
Hâlâ zaman var,
belki güverteyi de temizlerim.
Az önceki alarm neydi acaba?
Fırtına Tekmesi!
Gökyüzü Kılıcı!
Ne oldu?!
Ne?
O patlama da neydi?!
Uykumu kim bölüyor?
Kim bunlar?!
Oh, gemiyi koruyan biri varmış.
Roronoa!
Sen...
Ama kılıç kullanmada CP9'un en iyisiyim.
Beni hafife alma.
Ne kadar sert bir adamsın.
Şaşkına döndüm.
Vücudumu eğittim, seni serseri herif!
Serseri mi? Ben bir zürafayım!
Serseri.
Yanlış bu!
Gökyüzü Kılıcı!
Sen bir süre önce karşılaştığım
Cipher Pol'ün serserisisin.
Serseri değilim! Ben bir zürafayım!
Bu herifle ben ilgilenirim.
Burada ne yaptığını bilmiyorum,
ama eğer gemimizi yok etmeye çalışıyorsan...
Seni doğramak zorundayım.
Gelsin o zaman!
Sınır Kubbesi, aktif.
Shaka!
Sınır Kubbesi yenilendi,
ama CP-0 çoktan girdi.
Olamaz! Çok geç!
Korsanların gemisini yok etmeye çalışıyorlar.
Evet.
Gemiyi koruyor olmaları gerekenler
karşılık veriyor!
Onlara destek olmazsak
kaçış şansımız kalmaz!
Gördünüz mü?! Sonuçta savaşmamız gerekiyor!
CP-0'a pusu kurmalıyız!
Sakin ol.
Kontrolünü kaybetmeni istemiyorum.
Lanet olsun Bonney! Nereye gitti?
Bu kötü. Onu tamamen kaybettik.
Az önceki alarm neydi?
İçimde kötü bir his var.
Hey! Sizler!
Ne?
Luffy! Chopper!
Jimbei!
Sizler de buradasınız!
Buluştuğumuza sevindim.
Hey! Burada bir sürü havalı şey var!
Mesela bir robot!
Evet, biliyoruz!
Sizi monitörden izliyorduk.
Cipher Pol'le kavga ederken bile.
Üstelik Vegapunk'ı gemimize alacağımızı duyduk.
Ne? Duydunuz mu?
Olayı anladık!
Hızlıca bu adadan Vegapunk ve diğerleriyle ayrılalım!
Ne?! Şimdiden mi gidiyoruz?
Daha yeni adaya vardık!
Biraz daha kalalım.
Biz de istiyoruz! Ama burası zaten Hükümet'in adası!
Rob Lucci'yi gördünüz, değil mi?!
Dışarıda bir şeyler oluyor.
Eminim Cipher Pol yakında buraya gelecek,
zaman kaybetmemeliyiz.
Ama...
Bonney'i gördünüz mü?
Uzun saçlı bir kadın korsan.
Robotun yanındaki o muydu?
Vegapunk'ı öldürmeye çalışıyor.
Ne?!
Neden?
Vegapunk nerede bu arada?
Ah evet, onu görmedim.
Ne zamandan beri?
Neden bize haber vermeden bir yere gitti?
Şu yaşlı herif!
Of! Böyle bir zamanda nereye gitti?!
Umarım Bonney onu öldürmemiştir.
Acaba iyi mi...
Vegapunk!
Lanet olsun!
Kaçma!
Yapma Bonney!
Bunun için zamanım yok!
Ama seninle konuşmak istiyorum!
Önce beni dinle!
Kes sesini!
Yapma Bonney!
Bekle, seni piç!
Duymak istediğim şey...
...babamı geri getirip getiremeyeceğin!
Sadece evet ya da hayır cevabı istiyorum!
Yapamam... bunu.
Üzgünüm.
O zaman...
Seni öldürmekten başka çarem yok!
Ama bir sebebi var!
Lanet olsun!
Ne?
Bonney.
Kabul etmese bile,
o bu dünyaya geldi.
O tartışmasız bir insan.
Bu bir başarıydı.
Eminim ki...
...bu, dünya için barışa doğru atılmış büyük bir adım.
Dr. Vegapunk, MADS'ın direktörü,
Barış Laboratuvarı.
Acıyor!
Sanırım bir kemiğim kırıldı.
B-Bonney.
Ayağa kalkamıyorum.
Olamaz!
İyi misin?!
Tıbbi ekibi çağırmalıyım!
Bonney yaralandı!
Çarpık Gelecek!
Vegapunk!
Ne?!
Kandırıldım!
Kaçma!
Yapma Bonney!
Beni öldürsen bile...
Yaş Büken!
Artık kaçamazsın.
Lanet olsun...
Bu parıldayan şeyler
kaybettiğim yıllarım, değil mi?!
Beni nasıl çaresiz bir çocuğa çevirebilirsin?!
Bana hayatımın parlayan yıllarını geri ver!
Merak etme.
Gücüm canlıları kalıcı olarak etkilemiyor.
Bir sebebin olduğunu söylemiştin!
O halde söyle.
Neden... babamı öldürdün?!
Ama sana söylersem Bonney...
bu... sadece seni incitir.
Bu yüzden...
Kuma'yla bir söz verdim...
KIZIL LİMAN
Kuma Kırmızı Hat'a tırmanmaya başladı!
Tepeye çıkması imkânsız!
Ona asla sebebini söylemeyeceğime dair
söz verdim...
Babamı öldürmek için bir sebebin var
ama söyleyemiyor musun?!
Beni aptal mı sanıyorsun?!
Kahrol!
Senin... aptal olduğunu düşünmüyorum!
Bırak beni!
İnsanlığından vazgeçme kararı...
...onundu, başkasının değil!
Yalan söylüyorsun!
Beni geride bırakıp ölmeye çalışması mümkün değil!
Onu sen öldürdün!
Benim için de zordu!
Hatırlamak bile istemiyorum!
Kuma saygıdeğer bir adamdı!
Ona arkadaşım diyerek gurur duyuyorum!
Ondan gerçekten hoşlanıyorum!
Lütfen anla Bonney!
Hiçbir şey söyleyemem!
Hayır, söyle!
Böyle bencilce bir mazeretle
nasıl ikna olabilirim?
Bana işkence ediyorsun!
Lütfen dur!
Ne?
Bu... şey...
Hiçbir şey. Bekle Bonney!
Kuma'yla bir ilgisi yok!
Dur! Hey, oraya gitme!
Öyle görünüyor ki var.
Yağ Şoku.
Hayır Bonney!
BELİRLİ BİR DENİZ BÖLGESİ, YENİ DÜNYA
Balık inanılmaz büyüktü!
Görünüşe göre normal bir deniz bölgesi değil.
Heyecan verici.
O bir ada mı?
Kid, uyan!
Bir adaya varıyoruz.
Karaya çıkalım mı?
Neden bunu soruyorsun?
Artık çekineceğimiz bir ada yok!
Hey, o da ne?
Sanırım o ada
Devlerin yurdu!
Elbaph!
Elbaph...
DONANMA ŞUBESİ G-14
Bırak beni, Koramiral Garp!
Yakında Egghead'a gitmeyi planlıyoruz.
Askerlerimden birini alıp götürme!
Bu kadar gergin olma, Doll.
Neden gülüyorsun?!
Üstelik, eğer bir Denizler İmparatoru'nun
işgal ettiği bir adaya saldıracaksan,
üstlerden izin aldın mı...
...hiç?!
Ne? Buna neden ihtiyacım var?
Onlarca yıldır Donanma'da olup da bunu bilmiyor musun?
Merak etme.
Zaten buradayım.
"Burada" mı?!
Ne yapmalıyım?
Koby-senpai...
Helmeppo!
Dışarı çık!
Ne oldu?
Bir korsan mı?
Helmeppo'yu yalnızca öldürmek için mi çağırıyorlar?!
Hayır! Bu...
ADALET
Helmeppo! İşte buradasın!
Koramiral Garp!
Sizi görmek istemiştim!
Koby... Blackbeard tarafından yakalandı...
Hiçbir şey yapamadım!
Ağlamayı bırak! Ne kadar acınası!
Koramiral Garp!
O zaman...
...gemiye bin!
Pirate Island of Beehive'a doğru yola çıkacağız...
...korsanları darmadağın etmek
ve Yüzbaşı Koby'yi...
...kurtarmak için!
Koramiral Garp!
Ne kadar koştuğumu
Farkında olmadan, yaralarımı saydım
Kafamda hep bir hazine haritası vardı
Hâlâ geleceği arıyorum
Gerçek söz
Kalbimin derinliklerinde yatıyor
Kimsenin yetişemediği bir rüya
Tuttuğum tek şey bu
Güneş gibi gülen sana
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
Sana ulaşana kadar
"Bilgi Denizi'ne Dalın!
Punk Records Kütüphanesi!"
Merhaba, ben Vegapunk'ın uydularından Lilith!
Ben de Edison, aynı zamanda Vegapunk!
Bugün size şunu tanıtacağız!
Eustass "Kaptan" Kid!
Kid Korsanlarının kaptanı ve
En Kötü Kuşak'tan bir korsan.
Başına konan ödül, Çilek Şapkalı ile aynı:
3 milyar berry.
Mıknatıs-Mıknatıs Meyvesi gücünü kullanıyor
ve manyetik güçlerle metali manipüle edebiliyor.
10 Ocak'ta doğdu
ve lahana sarmasını seviyor.
Not düşeyim, en sevmediği yemek köri udon.
Saldırgan Kid Korsanları, Yeni Dünya'da bile
hızla öne çıktı.
Denizler İmparatorları'na, Kızıl Saçlılar ve Big Mom
Korsanları'na meydan okudular!
İşte o zaman Basil Hawkins ve
Scratchmen Apoo ile ittifak kurdu.
Ama onlar tarafından ihanete uğradı, Kaido tarafından
yakalandı ve Wano Ülkesi'nde hapsedildi.
Kaçtı, ama çocukluk arkadaşı ve ortağı Killer'ı
kurtarmaya çalışınca
işkence gördü ve başına gelmedik kalmadı.
Bir şekilde kendini kurtardıktan sonra,
Trafalgar Law ile birlikte Big Mom'a karşı durdu.
Ve büyük bir mücadeleden sonra,
nihayet Denizler İmparatoru'nu yendi!
Sana yardım edeyim...
...cehenneme gitmende!
Kid'in başında artık Luffy ile aynı ödül var!
Gelecekteki çılgınlıklarını görmek için sabırsızlanıyorum!
Bugünlük bu kadar!
Artık gördüğünüze göre,
araştırma fonumuza bağış yapın!
Sonraki bölümde görüşürüz!
CP-0, Labofaz'a ezici güçle iniyor!
Seraphimler acımasızca lazer ışınları yağdırıyor!
O ışık parlaması, Vegapunk'ın suikastını gerçekleştirecek mi?
Laboratuvar yıkımın eşiğinde.
Çilek Şapkalılar için her şey bitti mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çaresiz Bir Durum!
Seraphimlerin Toplu Saldırısı!"
Korsanlar Kralı olacağım!